---
title: Принцип Вечного Движения
description:  Сапогин Владимир Георгиевич - Патенты, Изобретение Каноническая физика - sapogin
---

# Принцип Вечного Движения

## Работающий Вечный Двигатель (вд) Упразднил Запреты Академической Математики

Вековое противостояние теоретиков с техническим устройством ВД выиграл ВД. Вертушку вращает
механический принцип Стокса, утерянный в веках. Бесшабашные идеи математиков рухнули с небес на
землю. С ВД самовращения наступает эра создания энергетических устройств, не нарушающих экологии
среды

<a target="_blank" btn href="https://drive.google.com/file/d/1XPLlyNYeub6w85pbvVm2O-HA9RHzRo0d/view?usp=sharing">Читать дальше</a>


## Полевой Конфайнмент

В статье изложены фрагменты канонической физики коллективного взаимодействия массовых частиц. Приводятся уравнения самосогласованной статики массовых частиц, и их решения. Найден интеграл «живых сил» в плоской симметрии. Он позволяет обосновать конфайнмент массовых частиц самосогласованным полем. Также, найдена пара сил полевого происхождения: сила сжатия и сила расширения. Они удерживают слой в статическом состоянии равновесия. Исследовано распределение физических параметров в плоском слое. Определена толщина слоя. Она совпадает с удвоенным пространственным масштабом.

В сферических полевых ловушках первого рода найдено приближённое решение задачи распределения вещества в полом холодном кластере с однородной температурой. Приближённое решение проверено численным моделированием. Найдено точное решение для распределения потенциала в полевой ловушке второго рода. Оценки показывают, что спектры масс полых скоплений нейтронов с температурой от 1011 до 1012 К могут быть отождествлены с массами объектов, наблюдаемых в центрах галактик.
Высказана гипотеза о существовании газовых пузырей-невидимок с низкой температурой, малых радиусов и большой массы. Заполненные шарики, вылетая из тёмной плазмы Солнца, за счёт расширения и охлаждения газа превращаются в тонкостенные пузыри с жидкой стенкой. Процесс расширения приводит к понижению их температуры. Они становятся темной материей из массовых частиц. Столкновения с пузырями-невидимками могут быть ответственны за разгерметизацию космических  кораблей, за неупругие удары в иллюминаторы станции, и, даже, за неудачные посадки космических модулей на Луну. Обработка траекторных измерений неудачной посадки лунных модулей позволит проверить гипотезу их столкновений с пузырями-невидимками.


<a target="_blank" btn href="https://drive.google.com/file/d/1u3rlxmdkjE8-CIH6pN3361mp6l3Ih0ax/view?usp=sharing">Читать дальше</a>